[Disclaimer:
Semua kejadian yang digambarkan adalah fiktif
dan hanya untuk tujuan hiburan;
kebijaksanaan pemirsa disarankan]
Ramphueng tidak mau mendengar apa pun
kami katakan di ruangan ini.
Saya akan membahas keseluruhan rencananya satu kali saja.
Saya berharap Anda punya rencana.
Jangan mengecewakanku,
atau kalian semua
akan musnah malam ini.
Anda tidak perlu
menanggung semua ini sendirian lagi.
Tidak, Charn.
Ayo, Ramphueng.
Mari kita akhiri ini.
Segera, Anda akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
Dan Anda mungkin tidak tahu
ketika aku bilang
Khem harus mati di usia 21,
Saya tidak pernah mengatakan harus tengah malam.
Ia dilahirkan pada pukul enam pagi.
Peem!
Khem, tetap fokus.
Jangan melangkah keluar dari ring.
Tetaplah percaya padanya.
Tolong berhenti.
Hidupku adalah semua yang kau inginkan, benar kan?
Saya akan meninggalkan cincin ini.
Lakukanlah.
Tolong biarkan semuanya pergi.
Berhentilah merengek
dan keluar.
Maukah kau berjanji padaku?
bahwa Anda akan membiarkan mereka pergi?
Aku tidak berutang janji padamu.
Dukun itu menjelaskannya dengan jelas, bukan?
Maksudku hanya mengutukmu.
Kamu adalah satu-satunya orang yang punya masalah denganku.
Mereka belum bersamamu?
Saya bahkan mendengar suara-suara aneh
datang dari hutan.
Haruskah saya pergi dan memeriksanya?
Tunggu.
Itu terlalu berisiko.
Tumpukan,
adalah Khem...
masih hidup?
Aku bisa merasakan Khem masih hidup,
tetapi itu tidak berarti dia aman.
Kami sedang dalam perjalanan
untuk menemui Jane di asrama Khem.
Bisakah Anda meminta seseorang menjemput kami?
Itu masih akan memakan waktu berjam-jam paling lama,
tapi saya akan mengirim helikopter.
Kirimkan saya lokasi Anda.
Tenang saja, Jet.
Yang dapat kita lakukan sekarang adalah...
percaya pada orang-orang di sana.
Dan kamu, Kachen,
silakan masuk dan berdoa untuk Khem juga.
Tentu.
Saya akan terus memberi kabar.
Tua,
Saya mohon padamu.
Jangan ikut campur.
Aku tidak di sini untuk menghentikanmu,
tapi bolehkah saya
bertanya satu hal?
Saya tidak punya waktu untuk teka-teki Anda.
Jawab aku.
aku ingin tahu
apa yang kamu
benar-benar menginginkannya?
Aku hanya menginginkan nyawa Khem.
Apakah Anda tuli dan buta, Yang Mulia?
Saya akan bertanya lagi.
Apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Begitu kau mengambil nyawa anak ini,
apa yang akan kamu dapatkan?
Apakah hanya sekedar untuk menyelesaikan dendam?
Itu saja
akan memuaskan saya.
Benarkah itu saja yang Anda inginkan?
Dia.
Bahkan jika aku harus turun
ke neraka terdalam,
Saya menerimanya.
Dalam kasus tersebut,
Aku harus minta maaf
karena telah meluangkan waktu Anda
karena ini...
bukan itu saja.
Apa yang kamu katakan?
Oke...
Dingin!
Anda masih punya tenaga tersisa?
(Mantra)
Peem!
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Itu...
bukan senjata yang dibuat oleh manusia, bukan?
Tidak, itu tidak benar.
Dia memberitahuku
Penguasa Pegunungan memberikannya padanya.
Itu berarti...
tubuh manusia tidak sanggup menahan kekuatannya.
Dan dia tahu itu dengan sangat baik.
Dia tidak pernah mengatakan hal itu padaku.
Saya harus mengagumi perjuangan terakhirmu.
Kau menghabisi semua pelayanku sekaligus.
Sekarang saatnya bagi Anda
untuk membatalkan mantra Anda.
Lepaskan aku
dan berikan aku anak laki-laki itu.
Tolong berikan dia apa yang dia inginkan.
Saya siap.
Khem,
jangan lakukan ini.
Tidak, Khem.
Kembali!
Kamu akan tahu rasa sakit yang aku rasakan,
Krongkwan.
Aduh!
Argh...
Di kehidupan masa laluku,
Aku membiarkan seseorang mati tepat di depan mataku
dan tidak melakukan apa pun.
Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi lagi dalam pertandingan ini.
Saya mendengar suara dentuman kecil.
Keluarlah segera, sayang.
Bu!
Bu...
Saya melihat Bibi Ramphueng...
melemparkan anak laki-laki itu ke sungai.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Tidak, itu tidak benar.
TIDAK...
Itu bukan aku.
Sama sekali tidak.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Selamat tinggal...
Oke.
Bagaimana rasanya...
menyaksikan seseorang yang kamu cintai meninggal
di depan matamu
sementara kamu tidak bisa berbuat apa-apa?
Fokuskan pikiran Anda.
Jangan biarkan kemarahan dan kesedihan menguasai Anda.
Kekuatanmu
jauh lebih kuat darinya.
Fokus, oke?
- Anda bisa melakukannya, Guru.
Tetap tenang, Wat.
Mengapa kamu di sini?
Mama?
(Mantra)
Lepaskan aku.
Ramphueng,
kamu juga seorang ibu.
Saya yakin Anda mengerti
mengapa saya tidak mengizinkan Anda melakukan itu.
Ramphueng!
(Mantra)
Aku akan memenjarakan jiwamu,
jadi Anda tidak akan pernah menyakiti siapa pun lagi.
Apakah Anda berbaik hati untuk menyelamatkannya?
Biksu Kasem...
Biksu Kasem!
Berhenti, Ramphueng.
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Lalu mengapa dia ikut campur?
Aku akan membawa orang tua ini bersamaku.
Apa, Bu?
Biarkan saja, Guru.
Mengapa kita tidak membantunya?
Dia meminta kami untuk tidak melakukannya.
Tidak heran kau seorang biarawan.
Tidak terguncang sedikit pun, ya?
Ketika berbicara tentang karma,
terkadang Anda hanya perlu membiarkannya terjadi.
Tapi Ramphueng,
jika kamu menggunakan terlalu banyak kekuatanmu,
jiwamu akan hancur.
Jangan bertindak seolah-olah Anda tahu segalanya.
Sebelum kau membawaku,
bolehkah saya menunjukkan sesuatu...
untukmu?
Bagaimanapun,
nasib kita akhirnya...
saling terkait...
sekali lagi.
Sekali lagi?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Berhentilah menebak-nebak.
Tentang...
Wahai biksu tua,
apa yang telah kau lakukan padaku?
aku ingin tahu
apa yang kamu
benar-benar menginginkannya?
Aku hanya menginginkan nyawa Khem.
Benarkah itu saja yang Anda inginkan?
Kamu harus menderita seperti yang aku alami...
saat aku berpisah dengan anakku.
Anakku,
jalani hidupmu,
tumbuh kuat,
dan bebas.
saya minta maaf
itulah takdirku
telah memberimu begitu sedikit.
Disana, disitu.
Jangan menangis, sayang.
Ah, sayang.
Disana, disitu.
Aku di sini, sayang.
Apapun yang kamu pegang,
biarkan saja...
Ibu.
Disana, disitu.
Sayang,
Aku di sini.
Jangan menangis, oke?
Disana, disitu.
Sayang...
Anakku...
Maafkan aku, Khem.
Maaf untuk semuanya.
Aku akan membayar karmaku...
dan bertemu dengannya lagi.
Tolong maafkan saya.
Saya mengerti bahwa...
kamu telah menanggung begitu banyak rasa sakit dan kehilangan,
tapi kamu juga membuat orang-orang di sekitarku menderita,
mereka yang tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Jika ada sesuatu yang kamu ingin aku lakukan,
Saya akan melakukannya.
Tolong jangan lakukan ini.
Pilihan ada di tanganmu, Khem.
Jika itu keputusanmu,
Aku akan menerima apa pun yang terjadi.
- Kami juga berpikir
- Anda seharusnya menjadi orang yang memutuskan.
Apapun yang kamu pilih,
kami akan menghormatinya, Khem.
Aku tidak bisa memaafkanmu semudah itu,
tapi jika aku ingin membalas dendam,
karma di antara kita
akan mengikat kita selamanya.
Terima saja hukuman yang pantas kau terima.
Saya berharap di kehidupanmu selanjutnya,
Anda akan bertemu kembali dengan putra Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Penebusan dosa
pasti sangat menyedihkan,
tapi jalan kita akan bersilangan lagi.
Ketika hari itu tiba,
Tolong...
biarkan aku menjagamu,
setidaknya sekali, Ibu.
Dia bahkan membuatmu pergi begitu cepat,
tetapi saya tidak bisa begitu saja membalas dendam.
Kamu membuat pilihan yang tepat, sayang.
Pembalasan dendam...
hanya akan menimbulkan lebih banyak balas dendam.
Kau telah tumbuh menjadi orang hebat, Khem.
Aku sangat bangga padamu.
Sepertinya kamu baik-baik saja tanpaku.
Aku hampir tidak bisa datang, Nek.
Ayo,
Jangan terlalu dramatis terhadapku.
Jika kau tidak bisa hidup sendiri,
tinggallah bersama Khem.
Dan jika kamu pernah memperlakukannya dengan buruk,
Aku akan menghantui mimpimu.
Maafkan aku, Nenek Si.
Saya seharusnya minta maaf.
Perbuatan baikku hanya berlangsung sebentar.
Anda pasti sangat terkejut.
Maafkan aku, Kasem,
Aku tidak sabar menunggu kedatanganmu.
Jangan bergabung denganku secepat ini, oke?
Itu membuatku merasa nyaman
untuk melihat kematian itu
tidak bisa mengubah lidahmu yang tajam.
- Khem...
Aku tidak menyangka kau akan datang.
Wow...
Apakah benar begitu cara seseorang mengatakannya?
untuk menyapa saudaranya setelah sekian lama?
Terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Maafkan aku karena di kehidupan sebelumnya
aku gagal menjadi kakakmu.
Aku mengabaikanmu,
dan itu mengarah pada akhir seperti ini.
Setelah membayar karma Anda,
Saya harap kehidupan memperlakukanmu dengan baik.
Terima kasih, Wat.
Khem,
Tolong jaga adikku.
Jadi,
bagaimana keadaan di sana?
OK aja.
Tidak banyak mainan.
Saya lebih baik dilahirkan kembali.
Tolong jaga Khem, ya?
Dia orang baik.
Kamu tidak perlu bersikap sedingin itu.
Baiklah, Bibi.
Saya siap, Biksu Kasem.
Akhirnya berakhir.
Selamat ulang tahun, Khem.
Aku sudah bilang padamu
kita akan bersama
tahun ini
dan untuk tahun-tahun mendatang.
Mm.
Terima kasih.
Ingat, Khem...
Aku memilihmu.
Oke.
Peem!
Oke...
Apakah kamu baik-baik saja?
Peem!
Dingin!
- Khem!
- Khem...
Jet, Charn!
Dingin!
Kita berhasil!
Kita berhasil, Khem.
Mulai sekarang,
kita akan tetap berteman
selama sisa hidup kita.
Khem...
Kangen kamu!
Berikan penghormatan Anda kepada Biksu Kasem
sebelum dia pergi.
Saya akan mengantarnya ke stasiun.
Saya sangat berterima kasih, Biksu Kasem,
bahwa kamu telah menyelamatkan temanku.
Tidak apa-apa.
Saya senang bisa membantu,
dan kita bisa menyelesaikan
masalah yang belum terselesaikan.
Saya pernah mendengar tentang...
kehidupan masa lalumu.
Saya punya satu pertanyaan.
Tanya aku.
Jadi,
kapan kamu menyadarinya
bahwa Ramphueng adalah ibumu?
Dan ketika kamu melakukannya,
apakah kamu mencoba mencarinya?
Ketika Anda bertemu kami,
mengapa kamu tidak langsung memberi tahu kami?
Dan di hutan,
mengapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padanya?
Mengapa Khem tidak bisa
terus menerus membungkus yantra?
Dan mengapa Anda tidak mengizinkan Guru tetap berada
di cincin suci juga?
Kenapa kamu menunggu sampai Guru terluka?
dan bahkan membahayakan diri Anda sendiri?
Anda bilang Anda punya satu pertanyaan.
Yah, begitulah...
Tidak apa-apa.
Beberapa hal...
harus diizinkan untuk terjadi,
jadi karma yang mengikat kita
dapat diselesaikan dengan mudah.
Harus diizinkan terjadi?
Maksud Anda...
Orang tua...
harus kehilangan kekuatannya.
Baru saat itulah kamu akan mengorbankan dirimu sendiri
karena Anda tidak bisa kehilangan orang yang Anda cintai.
Pada saat itu, orang-orang yang kamu cintai
akan datang untuk membantu.
Dan baru kemudian...
Ramphueng
akan menargetkan saya.
Jadi dia menghantuiku
tidak hanya untuk membalas dendam
tetapi juga putranya.
Apa yang benar-benar dia inginkan
adalah untuk melihat putranya sekali lagi.
Jadi,
dia hampir membunuhku
untuk mengetahui kebenarannya.
Dia harus menyadari
dia hampir kehilangan putranya sendiri lagi
karena tangannya sendiri
sebelum dia bisa melepaskan segalanya.
Sekarang, saya mengerti.
Jika dia tahu lebih awal,
dia akan mengira kami menipunya.
Dan itu mungkin menyebabkan lebih banyak kerugian.
Tetapi...
Anda menyebutkan
Guru harus kehilangan kekuatannya...
Hanya sementara.
Dia akan segera mendapatkannya kembali.
Khem,
Jangan khawatir.
Saya yakin bahwa...
dia bermaksud melakukan ini sejak awal.
Ingat, Khem...
Aku memilihmu.
Oke...
Aku juga memilihmu.
Sekarang,
bangun segera, oke?
Mm.
Apa?
Oke...
Dia menceritakan semuanya padamu, bukan?
Halo,
mulai sekarang,
Aku akan menjagamu.
Aku akan membawakanmu makanan
dan air,
mendapatkan pekerjaan,
menghasilkan uang,
dan mendukungmu, Peem.
Aku baru saja kehilangan kekuatanku,
bukan kemampuanku untuk bergerak.
Aku hanya ingin membalas budimu.
Kamu telah melakukan banyak hal untukku.
Hanya karena kamu di sini, Khem,
adalah hal terhebat
yang pernah saya minta.
Untuk sisa hidup barumu ini,
Saya ingin selalu menjadi bagiannya.
Kukira dia bilang dia kaya.
Mengapa dia tidak menginap di hotel yang bagus?
Dia bisa mendapat tumpangan kapan saja.
Begitulah adanya dia.
Dia selalu melakukan apa pun yang dia inginkan.
Hai,
Saya sudah...
mengabaikannya beberapa kali.
Jadi, apa yang terjadi?
antara kamu dan Kachen?
Dengan baik,
tidak terjadi apa-apa.
Ayo, ceritakan padaku.
Ada apa?
Jadi,
jangan marah padaku,
tetapi dia mengatakan sesuatu seperti...
dia adalah yang pertama bagimu.
Apa yang lucu tentang itu?
Kau benar-benar mengatakan akulah yang pertama bagimu.
Dan sekarang...
Anda berharap saya tidak tersinggung?
Dia adalah orang pertama
yang mengizinkanku naik mobil sport,
bawa aku keluar,
ajak aku minum,
dan bertingkah liar bersamaku di konser.
Itulah mengapa Jane tidak menyukainya.
Apa ini?
"KLUB NEPTUNUS..."
Itu adalah tempat pijat
dia mendaftarkan saya sebagai anggota.
Hah?
Dia memberikannya kepadaku pada ulang tahunku yang ke-18.
Dia sangat ingin aku pergi,
tapi saya belum pernah ke sana.
Meski begitu, saya katakan padanya bahwa saya sudah melakukannya.
Itulah mengapa dia sangat bangga
dan mengaku
telah membuatku kehilangan keperawananku.
Jadi begitu.
Sebenarnya saya tidak terlalu memikirkannya
.
Kaulah orangnya...
yang mengambil waktu pertamaku.
Kamu mengambil waktu pertamaku
dan hatiku.
Selamat malam, yang pertama bagiku.
Tunggu...
Gimana aku bisa tidur sekarang?
Belum tidur dulu.
Bangun.
Bagaimana saya bisa tidur sekarang?
Jet, bangun!
Oh,
kamu bangun pagi sekali.
Haruskah aku menyajikanmu sarapan?
Dimana semua orang?
Oh,
Jet dan Charn sedang sarapan
dan sudah berangkat dengan sepedanya.
Tuan belum turun.
Tahukah Anda...
sebelum kamu kembali tadi malam,
Jet dan Charn...
Tunggu,
apakah Biksu Kasem lupa sesuatu?
Oh...
Mengapa kamu tidak membangunkanku juga?
Menguasai...
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Panggil aku Peem saat kita sendirian.
Dengan baik,
kita tidak sendirian saat ini.
Ini...
Biksu Pinyo,
ayahku.
Selamat pagi,
Biksu Pinyo.
Penderitaanmu telah berakhir.
Semoga hidup Anda
akhirnya dipenuhi dengan kebahagiaan.
Terima kasih, Ayah.
Ayah,
sekarang semuanya sudah berakhir,
apakah kamu akan meninggalkan kehidupan sebagai biksu?
Maksud saya...
Aku hanya ingin kamu hidup...
hidup Anda sendiri.
Aku puas dengan hidupku.
Menguasai,
Saya dengan tulus mengucapkan terima kasih
karena telah bersusah payah
membantu anakku.
Tolong jangan sebutkan itu.
Tidak masalah.
Saya lebih dari bersedia.
Pokoknya, jangan terburu-buru.
Khem masih belum menyelesaikan studinya.
Ayah!
Saya tidak menentangnya.
Saya hanya merasa sekarang Khem...
memiliki kebebasannya,
Saya ingin dia menikmati hidup sepenuhnya untuk saat ini.
Tidak perlu
terburu-buru dalam menetap.
Menetap?
Ayo, Ayah.
SAYA...
Saya belum benar-benar berpikir sejauh itu.
Aku hanya mengatakan apa yang akan dikatakan seorang ayah.
Lagipula, itu pilihanmu.
Jika kamu tetap kuat, Khem,
Saya mempercayakan Anda, Guru,
untuk merawat anak saya.
aku berjanji
untuk memberikan perawatan terbaik bagi putra Anda.
Ayo,
apa yang sedang kamu bicarakan?
Dingin!
Oh,
Paman Chai?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh,
kamu tidak melihatnya?
Khem,
beritahu Guru
Aku menunggu di bawah.
Oke.
Dia bisa meninggalkan tubuhnya sekarang, bukan?
Sejak kapan kamu bisa melakukannya?
Belum lama ini.
Menguasai,
kita semua tahu...
apa yang terjadi padamu.
Oh,
Charn mengatakan semua muridmu
memiliki hak untuk tahu.
Hai,
Anda setuju dengan saya, bukan?
Jangan hanya menyalahkan saya.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Mereka semua akan mengetahuinya cepat atau lambat.
Jadi, Guru,
kamu baru saja melihatnya
bahwa saya dapat meninggalkan tubuh saya.
Jadi mulai sekarang,
tolong biarkan saya yang urus...
masalah penduduk desa.
Oke.
Menguasai...
Benar,
Mek dan Lah
sering pergi ke hutan,
jadi para bidadari menyukainya
dan telah menganugerahi mereka kayu suci.
Jika sesuatu yang buruk terjadi
di hutan lagi,
kami akan mengurusnya.
Benar.
Anda tidak perlu khawatir, Guru.
Menguasai,
Aku akan mengambil pekerjaan paruh waktu
sebagai pelaksana doa.
Jangan khawatir.
Ibu Si meninggalkan ini untukku.
Menguasai,
mulai sekarang,
hanya...
terus berlatih.
Jika Anda tidak bisa menguasainya dalam lima tahun,
ambil waktu sepuluh, dua puluh,
atau selama yang dibutuhkan.
Jangan khawatirkan kami lagi.
Jadi tidak ada lagi yang
harus kulakukan, bukan?
Ayo!
Bukan itu, Guru.
Kau masih tuan kami
siapa yang akan ada di sini untuk membimbing kita,
Kanan?
- Ya.
- Benar.
Ya.
Apa pun yang terjadi,
kami masih mencintaimu dan menghormatimu,
Kanan?
- Baik.
Benar.
Ayo sekarang.
- Ayo.
- Mari kita sampaikan doa restu kita padanya.
Baiklah,
semoga kamu tetap sehat
dan jaga dirimu baik-baik.
- Sadhu.
Dia orang yang sangat baik dan
dicintai banyak orang.
- Mengetahui bahwa dia mencintaimu dan melindungimu
- Sekarang berikan dia apa yang kamu bawa.
- menenangkan hatiku.
- Ayolah.
Beberapa buah...
Membawa banyak sekali, ya?
Ayo,
apakah kamu tahu apa yang kamu katakan?
Itu membuatku tersipu.
aku benar-benar bahagia
bahwa Anda akhirnya
menemukan sisi baiknya.
Baiklah, mari kita bergandengan tangan
dan menyemangati Guru.
Astaga,
sekarang kita benar-benar akan pergi,
Saya tidak bisa menahan perasaan sedikit sedih.
Bagaimanapun,
apakah Guru kebetulan memiliki
jimat apa
yang dapat membantuku mengejar ketertinggalan di kelas?
Kachen memberitahuku
Thong dan Ake
bahkan datang untuk menyelamatkan Khem.
Jadi itu artinya...
Mereka sekarang berada di tempat yang lebih baik, bukan?
Ya.
Itu sungguh melegakan.
Jet,
untuk sisa hidupku,
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Ada apa denganmu?
Tiba-tiba menjadi norak?
Dengan baik,
Aku hanya ingin kamu tahu bahwa
tidak peduli apa yang terjadi,
kamu akan selalu memilikiku.
Saat kau membiarkan dirimu
menuruni jembatan itu bersamaku,
aku sudah tahu
kamu tidak ke mana-mana.
Jika kau menyuruhku turun,
Aku akan pastikan aku menang besar.
Jika kau menyuruhku menyelam,
Aku janji tidak akan bertindak berlebihan.
Apa ini, ya?
Sekarang Anda mulai bercanda?
Yah, itu menjadi terlalu murahan,
jadi saya harus menyeimbangkannya,
Benar kan, sayang?
Hm?
Bayi?
Dengan baik,
kamu bilang ketika semuanya sudah beres,
Kita bisa melanjutkan apa yang telah kita tinggalkan,
bukan?
Tapi kamu tidak pernah menjelaskannya dengan jelas
apakah kita resmi berpacaran atau tidak.
Bayi!
Cukup jelas?
Tidak.
Itu tidak jelas.
Bisakah Anda mengatakannya...
???Orang yang membuat mimpiku menjadi kenyataan,???
???Yang ada di hatiku, sayang, itu kamu???
???Kamulah yang selama ini aku dambakan,???
???Yang selalu aku kagumi???
???Tepat di sampingku, itu benar-benar kamu???
???Jelas, hatiku berdetak hanya untukmu???
???Hanya kamu yang kuinginkan, tidak ada yang lain???
???Mulai sekarang, kaulah segalanya bagiku???
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia tinggal
di kuil di desa.
Dia seharusnya segera kembali.
Apakah ada masalah?
Jadi...
Saya belum memulai pelatihan saya.
Apa pun yang tidak bisa aku lakukan
saat aku menjadi dukun,
Saya bisa melakukannya sekarang.
Mau menginap di kamarku malam ini?
Mengapa kamu terus menatap mataku?
Kamu memiliki mata yang indah.
Oh...
Maaf.
Tidak apa-apa.
Ingin melihat mereka lebih dekat?
Buka matamu.
Anda ingin melihat lebih dekat,
bukan?
Apakah kamu benar-benar ingin melakukan ini,
atau kamu hanya mencoba menyenangkan aku?
Saya sungguh menginginkannya.
Kalau begitu, kita akan lanjutkan sampai tuntas
kali ini, oke?
Kami pamit dulu, Guru.
Kapan pun,
Anda selalu diterima di sini, Khem.
Oke, Peem.
Bukan hanya itu saja.
Telepon saya...
seperti yang kamu lakukan tadi malam.
Nama ini...
adalah yang ibuku ingin berikan padaku,
tapi ditolak.
Hanya dia yang pernah memanggilku seperti itu.
Setelah dia meninggal,
tak seorang pun memanggilku dengan sebutan itu lagi.
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi milikmu...
Baiklah, Peem-ku.
???Sudah lama sekali aku menunggu,???
???Tahun-tahun telah berlalu, masih berharap???
???Cinta adalah keajaiban, sesuatu yang menakjubkan???
???Meskipun hari-hari yang tak berujung terus memudar,???
???Yang aku inginkan hanyalah satu pertemuan lagi???
???Ini lebih dari sekedar cinta pada pandangan pertama,???
???Tapi ikatan melalui setiap kehidupan???
???Takdir kita bersilangan lagi di kehidupan ini???
???Kau akan menjadi cahaya terakhirku, cahaya abadiku,???
???Dari sekarang sampai akhir zaman???
???Apakah itu mimpi atau kenyataan,???
???Hatiku selamanya bersamamu???
???Tak ada kekuatan yang dapat mencabik jiwa kita menjadi dua???
???Aku mencintaimu sepenuh hati???
???Bahkan jika dunia berhenti bergerak,???
???Kata-kata ini akan tetap benar???
???Ini lebih dari sekedar cinta pada pandangan pertama,???
???Tapi ikatan melalui setiap kehidupan???
???Takdir kita bersilangan lagi di kehidupan ini???
???Kau akan menjadi cahaya terakhirku, cahaya abadiku,???
???Dari sekarang sampai akhir zaman???
???Apakah itu mimpi atau kenyataan,???
???Hatiku selamanya bersamamu???
???Tak ada kekuatan yang dapat mencabik jiwa kita menjadi dua???
???Aku mencintaimu sepenuh hati???
???Bahkan jika dunia berhenti bergerak,???
???Kata-kata ini akan tetap benar,???
[Ubon Ratchathani, 2027]
???Aku cinta kamu???
Tolong perbaiki rambutku,
maukah kamu?
Apakah itu menusuk mata Anda?
Apakah saya perlu mendekat?
Kelihatan bagus.
Ini aku.
Apakah Anda sudah memulai?
Belum.
Kami menunggu semua orang.
Bagaimanapun,
mengapa kamu menyelesaikan
dandananmu begitu cepat?
Tidak, tidak.
Kami bukan pengantin pria. Kami hanya pacar.
Dia sedang berbicara tentang riasanmu!
Kemarilah, Khem.
Aku akan mengoleskan tabir surya ke wajahmu.
Baiklah.
Jangan terlalu banyak, oke?
Aku tahu kamu tidak memberi tahu Khemmika
di kehidupan masa lalumu,
tapi di yang ini,
kamu tidak harus menceritakannya kepadaku
setiap ada kesempatan, kamu tahu.
Itu seharusnya cukup.
Itu sempurna.
- Coba kulihat.
- Oke.
Wow,
wajahku benar-benar bersinar.
Begitulah cara
kerja tabir surya penambah warna, bukan?
Baiklah, mari kita ambil beberapa foto
jadi aku bisa pergi ke Peem segera...
Tunggu...
Maksud saya Guru.
Kamu tidak akan bisa pergi segera.
Wah,
tampaknya dia terburu-buru.
Wajahku pasti sudah lelah sekarang,
Peem saya.
Wah, indah sekali.
Kamu benar.
Saya kembali.
Apakah penantiannya lama?
Saya pernah menunggu lebih lama dari ini sebelumnya.
Selamat datang kembali di Ubon Ratchathani, Khem.
Ya.
Biar aku ambil itu.
Baiklah, mari kita lakukan.
Ayo.
Ayo pergi
ke Festival Bun Bang Fai.
Oke.
Ayo pergi.
Ayo berangkat!
- Festival Bun Bang Fai!
- Ayo.
Buru-buru.
Jangan lupa tripodnya.
Ayah...
Apa?
Ini sayangku.
Halo Ayah.
Saya Charnvit Charoenkiatpreecha.
Jadi,
Aku gay.
Jet juga gay.
Kami tergila-gila pada cinta.
aku berjanji
Aku akan melakukan perawatan terbaik
putra Anda.
Bersabarlah padanya, oke?
Dia orangnya susah diatur.
Ayo, Ayah!
Selamat bersenang-senang.
Silakan. Nikmati.
Kenapa kamu perlu menyebutkan nama lengkapmu,
Hah?
Mencoba memamerkan nama belakang Anda?
Baiklah, saya baru saja mengubahnya.
Bagaimana dengan...
mengubah milikmu menjadi milikku juga?
Ayo kita makan es krim.
Bersenang-senang, ya?
Sepertinya
kita tidak bisa lepas dari satu sama lain.
Jelas sekali.
Terima kasih telah menyelamatkan saudaraku.
Pertimbangkan untuk membantuku
lain kali juga, oke?
Hantu itu membantingku ke dalam lemari,
dan aku terbangun sendirian
tanpa kekasih di dekatnya.
Maaf.
Meski begitu, saya tetap menelepon ambulans.
Terima kasih.
Pokoknya lebih baik
bahwa dia lolos darimu
dan bertemu pria baik seperti Charn.
Apakah kamu Jane,
Adiknya Jet?
Ya.
Di Sini.
Anda diundang ke pernikahan Prim.
Oh...
Dia sudah mengirimkan permintaan maafnya
karena tidak mengundang Anda sendiri.
Dia punya beberapa urusan yang harus diurus.
Terima kasih. Saya pasti datang.
- Sampai jumpa.
Prim akan menikah?
Ya.
Ini milikmu.
Maaf?
Anda diundang ke pernikahannya.
Anda bisa datang sebagai tamu
atau membantu persiapan.
Kau mencoba memanfaatkan aku, ya?
Tentu,
Saya pasti datang.
Benar, jadi...
Prim menyebutkan...
Anda bergabung dengan fakultasnya
sebagai profesor?
Apakah kamu serius?
Seseorang seperti Anda...
dapat dengan mudah ditemukan di Bangkok.
Aku serius.
Saya tidak berencana meninggalkan tempat ini.
Apakah aksenku baik-baik saja?
Itu hampir saja.
Anda terdengar hampir seperti penutur asli.
Jadi...
Bagaimana kabar Master?
Apakah kalian masih bersama?
Apakah kita, Khem?
Prim bilang kau sedang mendekati
seorang terapis fisik.
Pong!
Jadi kalian berdua sudah punya pasangan, ya?
Jadi,
izinkan aku
memperlihatkan roket itu kepada pacarku.
Tentu.
Jaga dirimu baik-baik.
Oke.
Kita akan segera menembakkan roket!
Baiklah, cukup. Dengarkan.
Pertama,
mari kita berdoa.
Phaya Thaen dan para dewa yang terkasih,
semoga tahun ini membawa hujan yang melimpah,
- dan semoga semuanya lancar
- Enak banget
- sehingga kita akhirnya bisa hidup bahagia.
- bahwa kita semua ada di sini.
- Kumohon! Sadhu.
- Sadhu!
Bukankah itu menakjubkan?
Kita sudah tumbuh dewasa,
tapi cinta kita tetap sama.
Jadi...
bagaimana kabar semuanya?
Apakah Anda banyak berlatih?
Apakah kekuatan Anda sudah kembali seperti sedia kala?
Hai,
tembakkan roket sekarang!
Lakukanlah.
Ayo terbang! Wah, tinggi sekali.
Tinggi banget!
Wah, tinggi sekali!
Wah, sungguh luar biasa.
Semoga tahun ini membawa hujan di mana-mana!
(Memancarkan mantra)
Sayangku,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Tunggu...
Apakah Anda memakai parfum hari ini?
Mencoba sesuatu yang baru, lho.
Ayo, kita pergi.
Baiklah.
Ayo, Jet!
- Ayo berangkat.
- Baiklah.
Mengambil banyak sekali foto, bukan?
Cuacanya menakjubkan.
Pemandangan yang luar biasa.
[21 Januari 2028, hari ke-12 memudarnya
bulan ke-2 kalender lunar, Tahun Kambing]
Apa itu?
Tanggal pernikahan kami.
Ayahmu menyarankan agar
kita mengadakan pernikahan itu
dan mendaftarkan pernikahan pada hari yang sama.
Aku pernah bilang padamu
Aku akan melakukan apa saja untuk menjagamu tetap aman.
Untuk sisa hidupmu,
Aku ingin kau menghabiskannya bersamaku.
Maukah kau menikah denganku, Khem?
Saya bersedia.
Kamu selalu melindungi
dan menjagaku.
Mulai sekarang,
Biarkan aku menjagamu juga.
???Mungkin takdir telah mengikat jiwa kita,???
???Ditakdirkan untuk mencintai
melalui suka dan duka???
???Ketahuilah aku akan memegang tanganmu
dan tidak akan melepaskannya???
???Setiap saat dihabiskan bersamamu???
???Berarti lebih dari apa pun yang bisa dilakukan???
???Seiring berjalannya waktu yang tak berujung,???
???Hatiku selamanya milikmu???
???Ini janji kelingkingku,
catat setiap kata yang kukatakan???
???Aku tidak akan pernah membiarkan cinta
yang telah kita jaga memudar???
???Selama jari kelingkingmu
masih bertautan dengan jariku, kita akan tetap di sini???
Adapun milik kita,
Kapan itu seharusnya terjadi?
Dengan baik...
mari kita jadi pengiring pengantin pria Khem untuk saat ini,
dan kami akan memilih tanggalnya nanti.
Itu sebuah janji.
???Tak peduli berapa banyak malam yang telah berlalu,???
???Cintaku padamu takkan pernah mati???
Baiklah, ayo berangkat.
???Hati kita tahu alasannya mengapa???
Selamat, Khem.
Selamat, Guru.
Cepat sekali, ya?
Ya, tentu saja.
Di mana Anda ingin melangsungkan pernikahan ?
Aku akan mengurusnya.
Saya pikir Anda harus bertanya pada Peem tentang hal itu.
"Apa?" Hah?
Jet!
Terserah kamu, Peem.
???Tak peduli berapa lama waktu telah berlalu,
kau masih memilikiku???
???Melewati badai dan bintang,
bersama-sama kita akan???
???Bahkan jika mimpi buruk datang,
kita akan membuat mereka melarikan diri???
Saya tidak ingin menangis hari ini.
Ah, jangan menangis.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
???Melewati badai dan bintang,
bersama-sama kita akan???
???Bahkan jika mimpi buruk datang,
kita akan membuat mereka melarikan diri???
???Dengan hati yang selaras,
kita akan menang dengan gemilang???
[Surat Keterangan Nikah]
[Sertifikat Adopsi]
KAMU, KAMU.
BOS, Bos.
"Koki Anda."
TIDAK...
M...
"Thychef, tanpa MSG!"
Sempurna.
Kerja bagus.
Astaga,
Aku hampir menyelesaikannya,
tapi kamu mencuri kesempatanku.
Aku hanya lebih pintar darimu.
Sudah cukup.
Kalian berdua...
sama pintarnya.
Beritahu Ayah makanannya akan segera siap.
Aku akan menangkapnya!
Besar.
Hei, jangan lari.
Kamu mungkin tersandung, sayang.
Ayah,
bolehkah aku di sini dan membantumu memasak?
Ayo, Ayah. Baunya enak sekali!
Kami akan memakannya semuanya
jika kamu tidak segera datang.
Aku datang.
Kamu akan memakan semuanya, ya,
kamu nakal?
Hari ini,
Aku bahkan membantu Ayah memasak!
Saya membuat ini.
Wow,
kamu masih sekecil ini dan sudah bisa masak?
Biarkan saya mencicipinya.
Ini menakjubkan, sayang.
Wah,
Singha,
apakah kamu memasukkan
setengah dari bungkus ThyChef ini?
Karena kamu bilang
itu akan membuat makanannya jadi super lezat!
Ini akan terasa pedas.
"Sepuluh kali pedas."
Apakah "sepuluh kali" banyak?
Apakah terlalu pedas, Ayah?
Sama sekali tidak.
Itu luar biasa
dan sangat pedas.
Aku akan pastikan untuk memakan semua ini.
Lain kali, aku akan memasak untukmu juga.
Dan saya akan menambahkan semua sachet ini!
Wah,
itu benar-benar membuatku bahagia.
Selesaikan makanmu
dan ikut bermain dengan kami, oke?
Saya akan ke sana lebih dulu!
- Hei, jangan lari.
- Aku akan sampai di sana dulu!
Anda tidak perlu memaksakan diri.
Aku tidak.
Putraku membuatkan ini untukku.
Bolehkah saya minta air?
Oh...
Sebenarnya itu agak lucu.
Kurasa aku sedang menghadapi karmaku.
Dulu aku sering memukul Thong dan Ake,
dan sekarang saya yang membayarnya.
Tapi hidup ini bahagia, bukan?
Sangat bahagia.
Omong-omong,
Sudahkah aku berterima kasih padamu hari ini?
Ayo,
Anda tidak harus mengatakannya setiap hari.
Aku cinta banget sama suamiku.
Ingin ciuman yang pedas?
Sue, Singa!
Terlalu jauh lagi, ya?
Kemarilah.
[Terima kasih atas semua cinta dan dukungan
yang telah Anda berikan kepada Khemjira The Series,
dan kami berharap ini akan memiliki tempat khusus
di hati Anda]
[Dengan cinta,
para pemain dan kru Khemjira The Series]
???Tak peduli berapa lama waktu telah berlalu,
kau masih memilikiku???
???Melewati badai dan bintang,
bersama-sama kita akan???
???Bahkan jika mimpi buruk datang,
kita akan membuat mereka melarikan diri???
???Dengan hati yang selaras,
kita akan menang dengan anggun???
???Kamu masih punya aku,
kita ditakdirkan untuk selamanya???
???Melewati badai dan bintang,
bersama-sama kita akan???
???Bahkan jika mimpi buruk datang,
kita akan membuat mereka melarikan diri???
???Dengan hati yang selaras,
kita akan menang dengan gemilang???